经常我反正我听着我是比较认可的那您就是说比如说在这个就是期间找到了共和市了你会怎么处理呢比如说这个问题换卫思考一下如果是您会怎么处理如果是我那我肯定就走了附一你那边声音有点小
说得一下不开
那你声音不小什么的
可以了是我这边我这边没有开的
嗯
行跟你打开一下声音头上
嗯好嘞
大概接着外面还流程
然后我们今天你共反射三位没时关
然后有自建先开始提一下几书问题
然后可能会有一些个这个有的一些个小的问题吧
然后照样里面呢也是同样也是技术家也有
然后我的话呢就是大概的您聊一下这个
就是咱这个
就是之后的一个想法吧
嗯
行吗
可以
就开始您先来个自我介绍
哎
您好
各位面试观大家你们好
大学是本科计算计专业
然后从一开始吧就一直在做后端开发相关的一些工作
然后技术站的话主要就是
扎网的这个核心技术站吧
比如说像SSM啊
Spring Bota呀
还有Spring Cloud的这个微服微服框架
像缓存的话就是像Ratis
漫过DB这些用的
然后像消息对列的话像RapDermqo卡福卡
出去顾主要是以这个买色口据多吧
嗯然后
嗯
对差不多就这么情况吧
然后像AI的话最近一些人
只能科福样这种AI的一些技术站也都设计吧
对
大数据之前也是会设计过一些
对这是我个人的一个基本情况还有技术上的一些
介绍吧
对
大概是这样
哦
嗯
哎行
那我这边先问一下技术站完的问题吧
我看咱们游戏多线程
咱们那个多线程
就说在像Royal用到对吧
嗯用到过
就是先成尺的这些
那你给我说一下先成尺都有哪些核心的那个残忍后吧
嗯
那我
而七个
我记得是七个吧就是像核心先生最大现成最大现成过几时间
时间单位
嗯
组色对立现成工厂还有个拒绝策略
大概它的一个原理
给产单加一下
就是任务来了
你要开始处理这个
如果任务它会先去判断一下
先去看一下这个核心先就是长驻那存够不够
因为它默认保护嘛
嗯
如果够的话就是
就是直星这个任务了
就是开就是获具现成直星任务
那如果不够的话
就会把这个
任务先达到这个组色对立里面
嗯
组色对立如果要是满的话
它会继续创建救急现成
然后来去
直星这个任务
如果要是救急现成也
使用完使用完的话
就会根据对应的这个拒绝策略
然后触发
想要应的这个拒绝方案吧
嗯
还在几个策略有了解吗
Discard policy
Discard or the list policy
Aboard policy
Coronance policy
自定一 policy
嗯
咱们常用的是那样
我们去自定一用的做一些
嗯
行
我们现在像那种
慢搜口
像他们一般有什么排它的经验嘛
然后有什么那种优化
优化的解决方案吗
嗯
慢搜口
一般就是
嗯
看那个慢人质吧
就是嗯
如果排查问题可能
觉得是买搜口的问题的话
首先是要把这个慢人质打开
嗯
生涯环境
之前也用过类似有这种二刹斯
但是二刹斯它不能直接定位是
买搜口的问题
它得通过这种交用电路
一步一步的去分析是搜口的问题吧
然后定位到这个搜口之后
嗯
每个项目或者说
每个页目它对这个
搜口执行慢这个预执
嗯
可能不一样
就是根据这个预执
打得到这个慢搜口之后
要执行这个
一个splain的一个执行计划
嗯
对主要是这个
然后会看它的一些
呃
那个
太反这种查询类型
嗯
还有像
k
可以是真正用到的这个所营
还有一个叫k-lr吧
就是一个
用的一个完整度
还有的话就是想肉死的话
就是便利结果
就是获取结果
所需要扫描的航数吧
它是一个约束
嗯
除了这个还有一个
就是那个额外信息
这个额外信息里面
它提供的一些比如说像
usinware
就是这个地方会
给我们一些参考
就是不要条件上的一个自弹声
呃就是
出现这个的话
就是没有使用
所以嘛不要条件
还有的话就是usin
呃
phelot
这个地方就是得到一些
分组排序傻的
然后没用到所营的情况
但是这两个
也要看具体的这个数据量嘛
就是也要去根据
嗯
条件和
分组排序的这个数据量
然后决定在哪个位置线所营
在哪个条件
在哪个自弹上线所营
还有一个的话
就是
嗯
好的一些比如说像
usin-tags
phelot
还有usin-tags
统地审这种
所以下推
把这些都是可以接受
都是
嗯
值吧
除了这个的话
就是所营一般
要见的话
就是
除了主见所营之外呢
可能更多的考虑这种
呃
复合所以
嘛因为复合所以可能新加比高一些
呃
还有一个的话就是
见所营要建立在这种
区分度比较高的
呃
比如说像一些什么性别啊
这种
区分度这就不高嘛
呃
一般也不会在这个上面去见所营
呃可能更多的
就是一些
像内幕呀或者是像这种
有明显这种
呃自曾或者说
增长种规律的一些
自断
嗯
如果是观点
最好的那个
命令用过吗
explay
嗯
对
行
那我再问一些别的吧
嗯
你要死不飞啊
死不飞呢
一些事物有了解吗
嗯
聊起
点点说
呃
死不飞的事物
实际上是从代码层面
呃对于书局库呃
事物
就是在原有书局库
比如说买搜口
各地机别的情况下
它做的一些
控制
呃
夜巫上的一些控制嘛
就是
嗯
更多的就是
像
它会控制一些事物的边界
这就是死不飞的那个
事物传播行为嘛
呃
它这个边界
就那个传塞士弄
有一个provocation
呃
它这个边界
我记得好像有六七个曲指吧
但是一般情况下
我们用的是这个requiled的
就是
呃
会加入到当前的这个事物当中
嗯
它底层的事件上是
呃
依赖一个
就是
AOP吧
就是公开代理中央行事
来去呃
呃
实现的
就是一个
我大概看过它的那个原嘛
就是基于公开代理
呃
然后去呃
基于这种
呃
环绕通知的这种方式
然后对这个代理进行
这种很像的一个
支入
呃
这样一个过程
行
呃
再说一下
Spring就是说
有哪些常见的
设计模式吧
有哪些
常见的设计模式
呃
小小
那个什么嘛
呃
比如说单立吧
就是单立
呃
在
就是Spring Con讲在出实话
呃
你在实力化一个病的观众当中
它
某人是单立嘛
然后但是它那个单立
我看过它底层是用的那个
叫那个方法叫什么
Gad Sink头吧
是基于这种览汉双键的这种方式
然后来去
实现单立
除了这个的话
比如说像
魔板
还有像一些
呃
魔板的话
比如说我们
呃
它有一些很多这种
弹play的
还有就是工厂
工厂本身
呃
它里面就是一个
大的一个
病factor rate嘛
就是各种各样的
病工厂
呃
还有的话
就是像代理
刚刚提到过的这个代理
嗯
还有的话
就像
呃
那个原型
原型设计模式用到
因为它本身那个
Scope有个ProPType
ProPType的话
就是基于原型设计模式
然后
呃
管理这个病的
还有的话
就是像
呃
那我记得大概就是
还有一个那个什么
嗯
我忘了就是
那有一个application listener
就是
只要他们看底起动
就会执行的那个
类似于这种呃
叫什么
今天进模式
还有什么来说
观察者模式对
嗯
大概是这些
那那个监测者模式
我们
有个有料件吗
有用我吗
监操之
呃
用了不多
嗯
行
有个
当初剧续的那个
机会站的那种
使用是吧
嗯
对
Spaq
呃
然后像
I have flow
卡不大
也算吧
还有主K盆
当时当时是什么使用场景
嗯
当时的话
就是呃
我记得就是
呃
分析用户的一些
行为吧
然后通过它的这个
日治星期
然后
呃
Floom
这个日治嘛
应该是Floom先从
因为当时我们这个日治星期
是保存到那个数据库里面的吗
但是就
也没有想到
时候后面要有什么分析场的
但是数据一直在
然后我们当时
就是用Floom
然后
RESOCE 1
读
从数据库读嘛
然后这个
SOS 1
给它
把这个数据读过来之后
呃
就保存到那个哈度伯的HFS里面
呃然后
SOS
呃对对
DFS
然后呃
对然后哈
呃
我们那个
基于SpaarkSpaark的那个
安雅模式然后去读取这个SFS
然后通过Spaark的这些算字
呃
就是转换算字和这个
行动算字吧
应该就通过这些算字
然后做一个统计规的就是统计出
这个用户
呃
在呃
在某个时间段
呃
它的一些点击的一些
呃排行棒吧
然后可以做一些
呃一次然后去做一些这种推荐
当然有些时候也会
基于那个翻软
实现这种呃
就是大数据的可实化嘛
呃
这个是比较紧张的
我打了一集群吗
还是像你这些东西也是
怎么打见的
呃就是在我们的这个
云浮器上
呃有的是
我们本地有这种
机房嘛
在我们机房上打的
自己打的一个
那个
服务
对对
对
打的一个好多不集群
然后
呃
18个这些都是自己打的
那你们是怎么把它提交到
18个
怎么提交18个任务的
呃
就是那个
嗯
这个18个有个18个
好像雅恩这种部署模式嘛
它有个18个什么
Supomete
嗯
我们收到还是什么呀
呃不是Supomete
是呃
就是那个
呃
呃不是
不是
我这个书军文件
书军文件的话
我们是磁盘的这种方式
就是磁盘
就读到之后
呃
就是在这个
哈朵波的这个HFs里面
然后最终
呃对最终的话
是要把这个哈朵
这个这个
嗯
Supomete
然后打成一个假包的
嗯
行
呃我带个银先干啥吧
因为说我有一些那种接口
比较慢
然后我该怎么排他
怎么有话的
有什么方案呢
嗯
接口慢
就是首先
首先我们第一时间想到的是
带宽的问题吧
就是如果带宽不是问题的话
然后
再看
就是带宽的话
基本上可以排除网络的问题吗
如果是通过网络没有问题的话
就看一下
嗯
他这个雕用链路
呃一般可以通过想
如果是微腐的话
可以通过他提供的一些
像
Sky Working 或者是Sloos这种
然后去看他的这个微腐的雕用链路
嗯
我看一下是不是某一个雕用链路
呃
组色或者是一场导致的这种
应该是组色吧
一场应该直接就呃
将极了
然后还有的话
就是想看一下他这个接口
嗯
在查询过程当中
呃就是这些数据的一个特征
如果是这种读多些少的话
就看见他有没有用到换存吗
就可以通过换存这个层面
然后来去
有话
呃
除了这个的话
就是
嗯
呃
就是也可以落到
刚刚那个数据固定的问题上
就是
嗯
如果要是说
这个可能是最终确定是数据固定的问题
然后就是数据固定的一些操作
还有的话
就是像一些
嗯
如果如果用到
即使用到radis的比如说
想一些大K问题
呃
包括像数据固定一些尝试物问题
也可能会导致整个几口慢慢
那像大K跟尝试物
这就是分别用各自的对应器
就方案去
去给他针对性的处理就好了
比如说像大K那就是根据具体的这个
外有类型进行一个拆分吗
呃
如果像尝试物的话
那就是基于
呃
看看能不能基于这种
分不是
呃
类似于这种三感模式
然后再去给他
把一个大尺尝试物拆分成
这种小的数
嗯
除了这个的话
就像啊
比如说
嗯
我想
啊就是
如果说这个大的这个结果背后
它可能有这种多个字结口
去共同反回数据的话
也可以考虑使用
比如说看是不是这种
呃
它是基于这种串性化的这种方式去查找
可以把它
考虑又化成这种一部
对
多线整种方式
嗯
对
差不多就是这些吧
除非如果后面
主持代是太慢的话
比如说可以考虑这种
恒相的这种夹气器啊
或者是挑战团这种
行
嗯
我再问一个
比如说我的服务
就是
经常可能就是由于
保护我按摩了
这个问题怎么排除
嗯
首先我觉得这个
欧尾目要明确
欧尾目是
因为什么原因导致的吧
就是
我们认为的这个欧尾目可能就是
对内存不够
嗯
而具体一点的话
就应该是对内存中的这个
杨老去不够吧
就由老年代
嗯
它它称不出
然后这个的话
我觉得最只关的一点
就是
通过这种GC
print details的这种指令
然后把这个
GM的这个对日制
可以以这种当普文件的形式
可以先
下载下载然后寄予一些
解威锁我们啊
或者是接
应该是解威锁我们
或者是一些媒体种工具
然后我们来去分析找这种
复机C
嗯
因为
复机C这个是很明显可以
在这个机C日之里面能够看到的嘛
然后
嗯
它更多的就是对整个对
它即时上就是
欧尔牧之前的最后一次称查嘛
嗯
然后去找一下这个复机CVC
从复机CV找起突破点吧
然后
即使我觉得更多的
比如说像这种问题
欧尔牧的问题
它不是
一时一刻
或者说立马能够爆出来的
因为它有一个浅服机
比如说你将我们经常碰到的这种
呃
资源的一些关闭
如果在
执行关的当中
没有即使关闭
或者说
哪怕是我写的它没有吃新到
呃
这种
短就是用
那顺鞋楼
慢性的这种那顺鞋楼
最终也会到这偶尔牧嘛
所以像这种的话
就是
嗯
要定为这些资源
或者说可以去刻意去看一下这些
呃需要关闭资源
它的一个
带马的一个使用情况
或者开发情况
嗯
行
对
那一名
照样看你没玩吧
我就问这么多
嗯
行
我普通人给的
就是那个刚
那又提到这个
这种客户是吧
这块你们是用啥做的
嗯
就是这个
我们本地模型用的是
呃
就是应该是在
偶拉嘛
本地模型
基本上不属的
多个模型嘛
就是像
呃
通于前文呀
这个dipsync啊
我可能也按一这种
呃
然后你
然后呢
这种客户
已经用
我我
不能说
啊我知道
呃
应用的话
就是主要是
呃
快速
协助我们内部的
这些同事吧
然后完成一些
是场关立相关的一些
工作上的一些
呃
解异大货
然后我们本地有这个
我们用的是
sprint
aa
推荐的这个
cultured
这个相当数据购嘛
就会把这些
我们现有的一些数据
呃
先要去体交到这个
相当数据购里面
然后通过这种
合理设置
呃
similar search
它的一个相似度
呃
然后来去
通过
调用sprint aa的这个
channel model
呃
这种相关的一
pi
呃
然后去进行一些
对话吧
然后也会把这些对话的一些
内容
以这种
它会保密
按tn这种方式
保存到
盲固地壁里面
呃
包括 aa的一些回答
包括用户的一些提问
这些
嗯
对
大概是这样
行
我不看
你这个
刚刚很多年
然后
呃
你能在介绍一下
你在其中主要是做什么
你能看
现在比较遥草
嗯
就是
呃
主要是核心开发版
然后除了这个的话
嗯
你管理这种小
就是一个小做吧
算是一个小做的
一个技术
一个小做的
人
那你能
提问这种小做的
就是你觉得
até就承诺来
或者说
做的比较好的一个项目
就是这个
anmek
只能管理重新
呃
对
首先就是技术加过上
技术选行上
它可能也比较
前言吧
然后用到了
大量
现在市面上
比较
受欢迎的这种
微幅加功
包括像
嗯
不是说
像下單流程 包括支付流程
也都整合進來了
對於它的橫向貨展
比如說像多種支付方式
多種登陸方式
以及多種下單模式
也都基於這個策略家工廠
做了一個快速開發的一個
快速開發的一個叫什麼叫預流吧
還有一個
因為我們這個項目是定制的
就是我們自己內部在用
因為像還有一些合作的一些客戶
然後也會基於這個轉型
進行一個對外的一個銷售
所以我們也會到客戶現場
去根據現場用戶的一些需求進行
一個定制開發的這種開發
就是二次開發
對 大概這場
然後我主要是什麼呢
就是一個是基入選型吧
整體的一個基入選型
還有一個需求的一個研討
還有一些文檔的
比如說像一些書局固埋的
包括一些具體落地文檔的一些編寫
還有一個的話就是像核心工的那些開發
比如說整體項目的一個搭建這種
還有需求的一些分配
大概是這些
你們在書裡去我的手上
會去畫一些書局圖
有一個長圖
什麼這種書充的還不只是直接就做書就不算了
都會畫
這個時需圖設計圖
包括一二圖這些都會畫
你們這些書是畫完之後
要有評審嗎
有評審的
這個得好可以多放去看一下
比如說像這個產品
然後像後續的開發同事
都要去看一下
那你畫時需圖
為什麼對這種學習用閃畫
比如說比較簡單的就是像這個
這個叫什麼
就是逼愛那個工具
有時候可能畫的比較
那個的話就是直接用WPN4的那個
那個時需圖畫
好 我的看我
我看你又有了解這個
MACC機制是吧
對你能接到這樣
MACC
我想想這個
它就是一個多版本冰發控制
它主要用來解決的就是
我們先一買Sirco
唯一就是買Sirco
在Inodin B村中引擎一下
並發讀取數據時候的一個
一致性問題
它用上解決這個問題的
它底層所依賴的就是像
那個SYD
有幾個隱藏子段
其中我覺得跟它之間
關聯的就是像SYD還有那個回關直征
那個回關直征
像我們的那個AuntuLog版本量
每他每次修改的時候
都會有一個
推上一個版本做一個記錄
記錄到那個AuntuLog日誌裡面
然後像修改次數多的話
就會形成一個AuntuLog版本量
還有一個就是那個讀師圖
讀師圖因為像這款的話
它基本上就是快照讀
它實際上是通過這個M就是RadeView的
一個這種判斷機制
來去實現這個快照讀
也就是說它讀的是
共往的一個文歷史上的
歷史的某一個版本
這個RadeView裡面
包含像
I'm a 剛 IDS
Creator
TRXID
還有一個下一個要分配的是ID
那麼它就通過
當前這個查詢15的ID
和這些RadeView裡面的這些
只進行一個多重判斷吧
比如說像是ID
如果小於這個最小是ID
它是能查到的
如果在這個中間的話
要看是不是在這個火月是ID列表
裡面如果再查不到
如果再可以查到
通過這種方式
然後來去
或許它要查看的
具體的歷史版本
然後像不同的隔離機別下
它區別就在於像
買色果這種R 隔離機別
它會復用這個RadeView
所以它可以解決
彰度和不可重復度
但是換讀的話
它需要依賴這種
我們想一些連接所
監習所這種來去控制它
就加速嘛
像Orico的Rc的話
它不同的查詢
就是相同的這個查詢區
不同時候
只行它會生成新的這個RadeView
所以RadeView不復用的話
就可能會導致
前後兩次都去說
它會不一致
所以Orico的這種
它沒有辦法解決
不可重復度和換讀
只能解決彰度
行
那個你們
就是我看你有寫這個
打電這個項目開發環境
這個就是
大家用紀錄戰具
打的怎麼去打的
開發環境是嗎
開發環境是吧
開發環境吧
你別說開發環境了
可是這個價格整個你一個項目
跟譬如話起來
是你做的嗎
對
其實這個
比如說這考慮
目前當下的一個
技術的一個流行性
還有就是未來的一個發展
就是未來的一個
升級點代
所以我們採用的
都比都比
比較
偏保守一點這種
就應該是從技術
應該它的那個版本
後來應該是偏保守一點
直接K8
然後Springbot2
然後買Sugba
RadeView是2.6
我記得是
Springcloud的版本
那是對應
它官方有一個
對張關係表嗎
然後去
跟Springbot的版本
對應上就行了
差不多之前
然後版本工製的話
就是像帶馬古代馬管理
Gate
然後版本工製買文
對基本上就是這些
然後有時候也會去
像我之前接受的項目組裡面
像這些都不用考慮
直接用
直接用Roye去打就好了
Roye打起來一套
然後前段頁面
我們前段會去寫
然後Roye的
後段之前頁面
我們自己後段去拼
來 場合是這樣
就是你們
也是用的Roye是嗎
有的項目組
有的項目是用Roye的
那個
工動流程還用過嗎
比如說像
Activity5
還有這個
Culture
對 像我中實在
我買這個
這個目前沒用過
以前以前
很早之前設計過
這個工作流的一些東西
但是最近是沒有的
行 因為我
我都問這些了
什麼
行 這是
我看到了
我們工作經歷啊
也不然豐富的
然後有一些個
這個像前幾往
什麼呢
其實我還都用過
陳假的
他就是在2016年
因為我是2016年
我已經在2016年
2016年2月份進去的嘛
然後
起初他是
給這種
默契天氣啊
像
這種UC流暖氣
它這個
UC流暖氣
它你打開之後
它不是會有這種那種展示嗎
就給那些
做一些接口的一些
數據提供嘛
就是那種
RSS接口的一些提供
好像目前的話
它還提出素材
有一些土根的素材
黃了呀
在青棚有的
屬於寫PBT
也就從上面找素材
就是它那個
當時的比如說
你像那個水印啊
就是做下
就是你應該
就右下角那些水印
都是
都是當年弄的
包括
它那個什麼來著
就是那個
內容一二的那個
分業展示嘛
就是文章的分業展示
那些都是我對付的
你聊天的時候
我們這是工作性的啊
嗯
應該
以前應該那個
RSS同學
應該跟我說過
說過一點點
就是具體工作
沒有說
只是說是短期的
好
那為什麼說
考慮一個短期的這個
這個
手線第一個是
我覺得
這個短期項目
可能相對能脫症點
還有一個的話
就是那天也在
BOSS上去聊過嘛
就是
簡單地去聊了一下
然後感覺可以這個項目
就是整體的一個
因為因為
也是
R主動聯繫的我們
所以我覺得
可以先試一下
先
明白
那你就是說
比如說
在這個
就是
7.2
找到了工廠式了
你
會怎麼處理呢
比如說這個問題
換位思考一下
嗯
如果是你會怎麼處理
如果是我
那我肯定的走臉
哎
好
嗯
行
瞭解了
嗯
哎
你們
跟那邊
有沒有什麼
約定之類的
方面
透露一下
他們能可以到你多少嗎
嗯
具體型子當命談
那只是問我
今天的夢的面試
其實一開始
我也很好
幾今天禮拜天
那你們不休息嗎
所以我的第一反應
就是
你們可能會加班
哦對
我們會加班
但是具體細節
我沒有問她那個
心思可能她那個
Boss
我去看她那個Boss
上報多少
就是那個
標多少上
上
我這個同學會議
你看不到我去看一下
她給的是
但是有一個點
她就說是在天井
是吧
哦對
那天井
能回來嗎
是
那是能來天井嗎
不過我覺得
到時候可以跟她談嗎
就是
也可能這個主動前
應該在
如果在你們身
或者在我身
我覺得在我身
應該不信是
是
嗯
有點
可是要說短期
對主要是短期
這個短期
因為她主動
找過已經約好時間了
我會不好意思那個
發生歌子
所以就想的是
我也可以瞭下去
溝通一下
瞭解一下
如果真的可以的話
打擾這短期
然後問我覺得
也是沒上問題啊
嗯
行
但是
如果她們都
跟打成一支的話
比如說
你一定要堅持到最後
所以這種
也是能商量的
對
因為我
從聊的這些
技術問題上來看的話
我覺得
咱們這邊
跟我的評評評評評評
還是挺高的吧
而且
但除了那個工作裡
我可能我
短時間內沒有接觸
其他的應該都是
我可能
那個什麼一點
很久不上我
反正我聽了
我是比較認可的
嗯
很多我們
他們兩個
嗯
您看您這邊
有什麼問題嗎
嗯
咱們這邊短期
我看
也是
三四分鐘時間了
就是我想問一下就是短期
我們現在這個項目是
因為
項目周期感
然後去快速去家人
然後把這個進度感出來
才找到短期
還是說
嗯
一些什麼其他的原因
對我們來說
可能也算是一次
嘗試嘛
跟您說的差不多
但是又不太一樣
嗯
其實我們自己看
你們
積極一點的
但是
最小
嘗試一下
後續看到是
多口的那麼多事
嗯
是現在很多公司
都會走這種
人類外派的這種
形式嘛
可能是
基於成本的一個考慮
嗯
對
所以現在這種形
其實大環境還是
比較嚴峻的
就是
很多人想著
想著字眼
然後但是原本的字眼
現在都在
請這個外包
所以導致現在
嗯
就這樣
其他的沒啥
就是
技術戰反正
什麼的基本上都是
疲憊的
然後業務咱們說
這塊是做
我跟它是什麼
做實用相關的
什麼
嗯
對
我們主要是做一個
這個投名的學生系統
可能也不順利到
一些跟
跟其他模式的嫌疵
然後改進
把這個
做一個外
嗯
對
其他的沒啥
小
可能今天
就先到這兒
跟對了那個
許佳薇
您是
嗯
哎
早上是
我身體不啥的
哦
對
我都看一段
沒有過這段面
好
你好
愛
好
對
謝謝
好